Global: Use only prg.progname and prg.inifile instead of passing them to functions
        Memory layout studieren: nach dem sortieren eines zufaelligen inifiles
        sollte es aehnlich aussehen wie wenn das default pentomino.ini gelesen wird
        Get all data-members except 'next' via 'data' functions 
        Grep "->" *.[ch] sollte nur next Zeiger bringen
	Vernuenftiger Einsatz von const


data.[ch]: f_plausible: Der Check mit % 5 ist zu wenig allgemein.
                        Was passiert beim ersten Element in der Pos-liste?
                        test_field static machen (performance ?)
	                
ini.[ch]: Restrict_pos_lists(): viel allgemeiner!
	  wegen restrict... stimmt die Anzahl pos nicht mehr.
          erlaube Whitespace nach `PIECE' und vor dem Namen anstatt genau ein Blank
          FIELD 10x6 einlesen aus dem inifile

disp.[ch] Mit den Darstellungen: use curses.h as a first try.
















